Licht Regen!
Yardım et! Kurosaki-kun!
Bu imkansız...
chAngE
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de kucaklayıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet keyifli olabilir elbet...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama ben buradayım - ayartmalara boyun eğmeden.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," neyse artık.
motto hizumasete yo
Aklını aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu kalıplarla dolu dünyada yaşamak...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...insanın kim olduğunu unutturuyor.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sıkıştırılmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...beni yargılama.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Hiçbir şey başarılamaz...
nani mo hajimaranai
...öylece bekleyip durursan!
chAngE
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime karşı dürüst kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Kimsenin bana ne yapacağımı söylemesine izin vermeyeceğim.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü kucaklayarak...
hashiridasu yo
...koşacağım.
anata no moto ni wa
Artık dönüş yok.
mou kaerenai wa
Şimdi sana geri dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
I wanna chAngE
...değişmek istiyorum.
Resurreccion Segunda Etapa.
Formumu gördüğü halde hâlâ savaşma iradesi mi var?
Peki...
O zaman anlamanı sağlayacağım...
Bu kadar pervasızlık, Ichigo Kurosaki.
Korkunç derecede üstün bir rakibe meydan okumak
benim anlayışımı aşıyor.
Eğer sebebi sizin "kalp" dediğiniz şeyse,
o zaman "kalbe" sahip olduğunuz için siz insanlar
yaralanırsınız...
Ve "kalbe" sahip olduğunuz için,
hayatlarınızı kaybedersiniz.
Kazanacağımı düşündüğüm için savaşmıyorum.
Savaşıyorum çünkü...
kazanmak zorundayım!
Saçmalık.
Demek geldin, kız.
Kurosaki-kun...?
Tam zamanında geldin.
İyi izle...
Umudunu bağladığın adamın
hayatının son bulduğu an.
Dur!
Hayır!
Boşuna.
Ona ulaşabilseydin bile,
gücün onu hayatta tutmaya yetmezdi.
Kurosaki-kun... Kurosaki-kun...
Tekrar söylüyorum.
Boşuna...
Licht Regen!
Ne beklenmedik.
Ichigo Kurosaki'nin müttefikleri arasında,
en sağduyulu kişi sen sanıyordum.
Sağduyuluyum.
İşte bu yüzden seninle savaşacak zamanım var!
Kurosaki-kun!
Korktuğum gibi, o kanatlar tüm uzak meseli saldırıları savuşturuyor...
Ama daha fazla yaklaşırsam...
Ne olursa olsun, Inoue-san'ın Kurosaki'yi iyileştirmesi için zaman kazanmalıyım.
Bir kez daha!
Kahretsin!
Beklediğim gibi, inanılmaz güçlü...
Sakin kalıp uzaktan saldırmalıyım.
Bir yerlerinde bir açık olmalı...
Daha bitmedi mi?
Az önce ne kadar hızlı olduğunu gözlemliyordum...
Sonuçta sadece bir insansın.
Görünüşe göre bu senin limitin.
Daha yeni başlıyorum.
Bu kol mu?
Ne yapmalıyım?
Aklımın bir köşesinde...
Kurosaki-kun'un iyi olacağını düşündüm...
Kazanacağını...
Buna inanarak, gözlerimi çevirebildim...
Ama...
Ne yapmalıyım?
Ishida-kun...
Endişelenecek bir şey yok.
Uyuşturdum ve kanamayı durdurdum...
Inoue-san...
Kurosaki'yi sana emanet ediyorum.
Ishida-kun!
Ne yapmalıyım?
Ne yapmalıyım, Kurosaki-kun?
Ne yapacağımı bilmiyorum...
Bilmiyorum...
Hiçbir şey bilmiyorum...
Kurosaki-kun...
Kurosaki-kun!
Yardım et! Kurosaki-kun!
Bana sesleniyor...
Duyabiliyorum...
Kalk...
Yardım et!
Yapacağım...
seni koruyacağım!
Kurosaki...?
İmkansız...
Yaşıyor olması mümkün değil.
Bu form da ne?
Sen de kimsin?!
Inoue-san!
Beni duymuyor musun?
Sana kim olduğunu sordum.
Görünüşe göre...
sen dil anlamıyorsun.
İmkansız...
Bu kesinlikle bir Cero'ydü!
Hem de benim Cero Oscuras'ımı
paramparça edecek güçte.
Bu olamaz.
Bir Hollow'a benzese de,
bir insanın Cero kullanması mümkün değil!
Benimle dalga geçme!
Cero Oscuras'ı ikinci kez mi dağıttın?!
Hayır...
Bu olamaz...
Bu gerçekten... Kurosaki-kun mu?
En büyük yeteneğim saldırı gücüm değil...
yenilenme yeteneğim.
Muazzam güç karşılığında,
biz Arranclar, ultra yüksek hızda yenilenme
yeteneğimizin çoğunu kaybederiz.
Ama ben, beyin ve iç organlarım dışında
tüm vücudumu yüksek hızda yenileyebilirim.
O forma nasıl büründüğünü bilmiyorum,
ama saldırı gücün ne kadar artarsa artsın...
Eğer bir kolumu kopardın diye
durup bana ne olacağını izleyeceksen,
beni yenmen... imkansız.
Lanza del Relampago.
Yaklaşma.
Olduğun yerde kal.
Mümkünse bunu yakın mesafede
kullanmak istemiyorum.
Iskaladım.
Kontrol etmesi gerçekten zor.
O... böyle bir tekniği birden fazla kez
kullanabiliyor mu?!
Ne?!
Pesquisa'mdan tamamen sıyrıldı!
Az önce yaptığı Flash Step değildi.
Bir Sonido'ydu.
Nasıl bu kadar hızlı olabilir?!
Takip bile edemiyorum.
Kurosaki-kun...
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Bunu söyleyerek beni korkutabileceğini mi sandın...?
Benimle dalga geçme!
Bu imkansız...
Çıplak elleriyle mi...?!
Onu yendi...
Kahretsin...
Bir Hollowlaşmış insan tarafından yenileceğim aklıma gelmezdi.
Bu... saçmalık.
Anlıyorum. Merhamet yok.
Ne kadar Hollowvari.
Hadi yap.
Sana yenildim.
Artık bir anlamım kalmadı.
Yap şunu.
"Kalbin" olduğu için kıskanıyorsun.
"Kalbin" olduğu için yutuyorsun.
"Kalbin" olduğu için çalıyorsun.
"Kalbin" olduğu için rahatsız ediyorsun.
"Kalbin" olduğu için nefret ediyorsun.
"Kalbin" olduğu için öfkelendiriyorsun.
"Kalbin" olduğu için...
Seninle ilgili her şeyi arzuluyorum...
Arrancar Ansiklopedisi
Bugün, Cero Oscuras'tan bahsedeceğiz.
Serbest bırakılmış Espadalar özel bir Cero kullanabilir.
Gücü normal bir Ceronun birkaç katıdır.
Bu kadar yeter!
Cero Oscuras.
Hey! Ne yapıyorsun sen?!